Tidlogg webbutveckling slutprojekt




19april skapande av github och planering samt skisser. 2timmar

3 maj skapade första filen för hemsidan och började lite smått 20min.

7 maj gjorde färdigt hela välkomst sidan. 2timmar

9 maj skapade jag alla sidor och gjorde färdigt det sista med välkomstsidan. 2timmar


15maj gjorde jag färdigt sidan about   2timmar

16maj morgon så gjorde jag curriculum och började på findus cirka 2 timmar.
16maj kväll gjorde jag färdigt hela hemsidan 3 timmar.
